# MarCat

## 1. Жанр симулятор магазина
## 2. Сеттинг кошачий магазин
## 3. 3d изометрия
## 4. Unity
## 5. Товары разбиты на сектора и иногда пересекаются

### 5.1 Рыбные продукции рыба(Пруд с рыбаком,каждые 4 сек, цена 2 монетки) -> консерва или суши(1 рыба = 10 сек,8 монеток)

### 5.2 Молочные продукции Молоко(Корова, каждые 5 сек, цена 3 монетки) -> Сливки(2 молока,каждые 10 сек, 10 монеток) -> Сыр(2 сливок,  каждые 20 сек, 20 монеток )

### 5.3 Мясные продукции Мясо(каждые 5 сек, 4 монетки) -> Колбаса(2 мясо,15 монеток, каждые 10 сек)

### 5.4 Мучные изделия яйцо(Курица каждые 4 сек, 3 монеты)+пшено(Из семян, каждые 4 сек,3 монеты)->мука(2 пшено,аппарат, каждые 10 сек,10 монет) -> тесто(яйцо + мука ,мешалка, 15 сек, 25 монет)

## 6. Обеденения продукции (Пекарня)
## Торт рыбный: консерва + тесто (40 монет, 10 сек)
## Печенья: тесто  + сливки  (10 сек, 35 монет) ( 7 сек)
## Пицца: Тесто + Колбаса + Сыр ( 50 монет) (12 сек)
## 7. Тележка с котом в обозе -> Машина -> Самолёт(Пока только телега)
## 8. Помошники на каждую секцию + Кассир + Тоскальщики + Пекари
## Монетизация: Наплыв котиков(1 реклама перезарядка 30 минут),Ускорение помошников и себя(1 реклама)
#

## Механики:
### 1. Движение главного персонажа
### 2. Сбор с произволдящими секторами 
### 3. Перетаскивание товаров
### 4. Посетители + сбор посетителями товаров с полок и подход к кассе
### 5. Мехника помошников на каждый сектор
### 6. Механика отвоза дененг
### 7. Мехника улучшения всего
### 8. дымок из под ступней
## Графика:
### 1. Главный персонаж
### 2. Котики клиенты с телегами
### 3. Пруд с рыбоком и рыбой которую можно нести
### 4. Прилавок для рыбы
### 5. Машина для консерв и консерва
### 6. Загон с коровой и молоком 
### 7. Машина для сливок и сливки
### 8. Машина для сыра и сыр
### 9. Загон со Свиньёй и ветчину
### 10. Машина для колбасы и колбасы
### 11. Курица с гнездом и яйцо
### 12. Пахатную землю и пшено
### 13. Машину для муки и муку
### 14. Мешалка для муки и яйца и тесто
### 15. Пекарня там приловок + печки
### 16. Котики помошники
### 17. Телега с котиком в обозе
### 18. Касса
### 19. Окружение магазина и сам магазин
